诸神字幕组 www.kamigami.org
おう~~これはすごいの
哇~~好厉害啊
ずっと見ていても飽きなさそうじゃ
一直看着也不会厌的样子啊
狼与蛊惑的旅人
ま　結局こうなるなあ
算了  最后变成这样
しかし　こうして見るだけじゃ
但是 只是这样看
町に何か問題があるのに見えないな
还是看不出城里有什么问题啊
狼の群れが縄張りを争って熾烈な争いをしておってもな
狼为了争夺地盘进行激烈的斗争
森というのは遠くから見ればいつもと変わらぬ静けさじゃ
森林却无论什么时候看都是一成不变的安静
お前くらい目と耳が良ければ
你的眼睛和耳朵那么好
遠くからでもわからないか？
从很远的地方也不知道吗？
あそこの　見えるかや
那里 看到了吗
船の積荷にかけられた税が箆棒に高く
船上的载货需征缴的税高得吓人
はじめの値段では積荷を渡したくないと言っておる
如果以最初的价格就不愿意运货
首の値段がどうのこうの
雇人的费用是很什么什么的
人質税ってやつだ
就是人头税
いい船はその川を所有する領主の人質同然だからだ
因为好船就像是这条河流主人的人质一样
それに対するやせっぽちの男の返答はこうじゃ
对此那瘦男人的回答是这样的
今年は北の大遠征がなくなったせいで町は大揉めに揉めている
今年因为没有北方的大远征所以城镇就陷入了纠纷
金を払ってもらえるだけありがたいと思え
只是付我们钱就能解决你应该觉得庆幸
大遠征中止の影響はここにもか
中止大远征的影响还波及到这里了啊
なんなら毛皮と一緒に会費にかけてもいいんだぞ
如果需要的话 皮毛的价钱也可以算作会议费用
似たような会話をしておる連中が少なくとも……四組はおる
正在进行类似对话的同伙至少有…有四组
税金が高すぎる
税收太高了
北の大遠征　町の輸入がどうこう
北方的大远征 镇上的进口应该这样那样
うん
嗯？
ああ
噢…
今頼んだ酒はわっちのためではなく
现在点的酒并不是为了我一个人
自分自身のためじゃな
不也是为了你自己吗
酒で酔うのはわっちじゃが
虽然醉酒的是我
ぬしは別のもので酔うつもりじゃ
但是你会因为别的东西而醉
酒を飲むには金がいるが
虽然有钱喝酒
商売の種が転がっているかと考えるのはただだからな
但是想到也许能促进买卖这点钱也算不了什么
しかも　わっちが横でぎゃんぎゃん吠えんす
而且 奴家在旁边汪汪吠叫
あるいは素直に協力に応じてくれるよう
或者说汝要是能够坦率地请求奴家的帮助的话
酒の一杯や二杯安いもの
一两杯酒都是便宜的东西
仰せのとおりで
正如你所说的那样
ま　商売の話をしている時のぬしは実に楽しそうじゃからな
一说到做生意 汝就变得格外的高兴啊
その横顔を肴にしよう
把汝这侧脸当奴家的佳肴吧
ありえん
不可能~~
わっちともあのものが…
奴家居然会…
あの程度の酒でこのような
才喝了那么点酒就变成这样
まあ　旅の疲れが出たんだろう
可能是旅行累了吧
ゆっくり休んでろう
好好地休息吧
うん？
嗯？
安心しろ
放心吧
俺は高値すぎで買い手はつかないよ
我开价太高了 是不会有人买的
そんなことではない
并不是指那件事
ゆっくりなさいませ　お姫様
请好好休息  我的公主
開いてますか？
衣服上的洞还在吗
ちょうど今ふさがっちゃいました
现在刚补上
ほら
请看
穴が開くほど見ていたいですね
我还想看看那破洞呢
そうか…
这样啊…
前掛けにすぐ穴が開くのはみんなが私の顔じゃなくて
我的围裙上破了个洞所以大家都不看我的脸
前掛けばかり見るからね
只是看着我围裙
みんな気を遣ってるんですよ
大家其实都注意到了啊
素敵な顔を見すぎて鼻の穴が三つにならないように
别太过于专注的看你漂亮的脸而让鼻子上长出三个洞来
残念～鼻の穴が三つになれば
真是太遗憾了～如果鼻子有三个洞
胡散臭い客もう嗅ぎ分けられるのに
就能嗅出那些形迹可疑的顾客了
どうですか？
怎么样？
やっぱり旅のお客さんは乗りが違いますね
果然旅行的客人的想法就是不一样啊
で、お酒？　食事？
你是要喝酒？还是要吃饭？
尻尾料理を包みで二人前お願いしたいのですが
帮我打包两人份的鱼尾料理
あ
啊
うん？
嗯？
今ちょっと港への仕込みが
厨师刚去港口采购
お気になさらず
没关系不用介意
急ぎませんので
我不急
それなら　その間に
那样的话 在等待料理的这段时间里
お酒を一人分追加なんてどうですか？
再喝一杯酒怎么样
うまいなあ
不错的建议
こんな時間に行商人ふうの方が酒場に来るなんて
旅行商人这时间来酒馆
目的は一つですからねぇ
只有一个目的吧
その前に料金を
在那之前 我先把钱给你
ちょっと気になってたんですか
有件事我一直很在意
町の入り口に商人ふうの連中がたむろしてましたよね
在城镇的入口处  有一群商人聚焦在那里
ああ　毛皮と　それに関係する物を扱っている人たちですよ
都是些买卖皮毛以及和与皮毛有关的东西的人
毛皮？
皮毛？
毛皮が…なあ
是皮毛…啊
半分くらいは遠くの国から毛皮を買い付けに来た人
大约有一半是从遥远国度过来收购皮毛的人
もう半分は、毛皮を加工するのに必要な物を商っている人たち
另一半是买卖皮毛加工必需品的人们
ねぇ　なんてあんなとこにいるかというとね
那么 为什么他们会在那个地方呢
今町の偉い人たちが毛皮を売るか売らないかで議論してるんですよ
现在 城里那些重要人物正在讨论要不要卖皮毛
五十人会議ですね
是指那个50人会议吧
そうそう
是的
その間　毛皮の売り買いは禁止
那期间禁止交易皮毛
となると　職人さんたちは加工するのに必要な商品を
这样一来 工匠们就为了要不要买皮毛加工必需品
買おうかどうか迷うじゃないですよ
而忖度半天了
毛皮を売るのを迷う　そもそもの理由は
困惑于是否卖皮毛 究竟是什么原因呢
北の大遠征が中止になったからって聞いたけど
虽然我听说那是因为中止了北方大远征
毛皮を大量に買ってくれる人がいなくなった
没有了大量购买皮毛的人了
そういうこと
正是如此
うちもいつもならもっとお客さん入るんですけどね
我们店原来也是有多客人光顾的
それなら
如果是那样的话
たむろしている商人の方たちに売ればいいのでは
卖给聚集在一起的那些商人不行吗
あの人たちは渋いんですよ
那些人可小气了
騎士様とか傭兵とかは太っ腹ですもの
那是些骑士呀雇佣兵才是度量大的人
私も、時折貴族のお嬢さんが着るようなふかふかの服を
那些贵族小姐穿的柔软的服饰
贈られたりすることがあるですよ
我也经常会被赠予哦
もちろんものすごく高価です
当然 是很昂贵的
でも　服になる前の毛皮は驚くほど安い
但是做成衣服之前的皮毛却便宜得惊人
服にしてから売らないと
皮毛不被做成衣服卖出的话
町に落ちるお金が少ないというわけだ
流入城镇的钱就少了
よくできました
您说得真对
でも　ここまでは　他の酒場の尻軽女でも集められる話
但是 到现在说得是在别的酒吧那些轻佻女人也能收集到的情报
これから言いことは聞かなかったことにしてくださいよ
您能假装没有听到接下来要听到的事吗？
ええ
好的
十中八九 外の商人さんたちの毛皮の買い付けは阻止されると思います
我认为外面商人的皮毛收购十有八九要被禁止
職人さんや毛皮を扱う人は怒るでしょうけど
虽然这会激怒买卖皮毛的商人和那些工匠
情報元は？
消息的来源是哪里？
さあ
呵呵 谁知道呢
いい酒場から出ていく人はみんなベロベロ
从一个好的酒馆出来的人都是喝得烂醉的
お客さんもそうだといいなあ
这位客人也能喝醉就好了
すぐにでも酔いが回りそうですね
马上酒劲就上来了
尻尾料理　あがったぞ
尾巴料理 准备好了
はい～
我马上就来
ところでお客さん
话说回来 客人
え？
嗯？
奥さんとか　います？
您有太太了吗？
財布の紐は握られてません
没有人紧握我钱包的纽扣
ですが…手綱はしっかりと握られています
但是…我身上的缰绳却是被勒紧了的
ぐー　きっととてもいい人なんだろうな　悔しい
哎… 一定是个好女人吧  真不甘心
あの中は毛皮か
那里面是皮毛吧
あれも
那些是
那些也是
あれも
那些还是
いずれにしても動く金がでかい
无论如何  流动资金很庞大
敵わぬからな
不允许
え？
欸？
尻尾を売られては敵わぬ
不允许卖奴家的尾巴
俺は狩人じゃない
我又不是猎人
売れるものはなんでも売るといった顔に見えたんじゃがな？
汝的表情好像是说没有什么东西是不能拿来卖的呢
それは正確じゃないな
那并不正确
たとえば
比如说
俺は道の途中に生えている木苺を摘んで売ろうとは思わない
我不会把半路摘来的草莓卖掉
必ず誰かから仕入れて、誰かに売る
肯定要有人想买  然后才卖给别人
それは譲れない大原則だ
那是不可更改的原则
で　ぬしはまたどんな話を聞きつけてきたのかや？
那么  汝又打听到了什么呢？
今回はまた格別にたのしくなりそうなんだ
这一次好像又特别有趣呢
そうだ　勝負するか？
对了  我们要不要决一胜负？
勝負？
决胜负？
匂いだけでなんの獣のどこの肉か当てられたら
如果你能从气味就猜出这是何处的何种动物的肉
晩飯はお前の好きなものを好きなだけ食べていい
晚饭你想吃什么就让你吃什么
町の手前で寝泊りしていた行商人たちがいただろう
这个城市门前不是寄居着很多商人吗
あれは絶対に何がある
那里一定有什么事情
でなければあんな風におとなしく待っているはずがない
如果不是有什么事情他们不会那样老实地等待的
五十人会議で外地商人の買付が阻止されることは
在五十人会议上阻止外来商人收购皮毛
おそらく分かっているはずだ
可能他们已经知道了
こっそりと包みを剥がそうなんてしてないようなあ
别偷偷把包装纸剥了啊
当然じゃ
那是当然的
分かったか
知道了吗
待ちんす
等等
で　先の続きだが
那么 继续刚才的话题
これは間違いなく
有一点肯定没错
裏に大きな権力機構が控えている
背后有个强大的权力机构在控制
服の加工で有名な西の商人組織か？
是因服装而闻名的西部商人吗？
毛皮貿易を独占したいと考えるとてつもない大商会か…
还是妄想垄断皮毛贸易的超级大商会呢
いずれにせよ
无论怎样
ぬしよ
汝哟
わかったか？
猜到了吗？
ぬしの出した条件はわっちがこれを当てるのと
我觉得汝提出这样的条件
釣り合わぬ気がしてきたんじゃが
是因为觉得奴家猜不出来吧
そういうことは初めに言うもんだ
我一开始就已经说过了
それはそうじゃが…
虽然确实如此…
で　答えは
那 答案呢
名は知らぬがな
名字是不知道
尻尾がでかくて　平ら鼠の尻尾じゃろう
但一定是尾巴大大平平的老鼠尾巴吧
じゃから釣り合わぬと言ったのに
所以我就说我猜不出
知ってたのか？
一直知道的吗
この町に来た端は
刚来这座城市的时候
町の様子にまったく見覚えもなく不安じゃだが
因为街道的样子一点也不眼熟而觉得很是不安
今はもう違う
但是现在不同了
一気に記憶が蘇った
一下子全想起来了
匂いを嗅いだ直後に
闻到这个味道之后
懐かしさで泣かなかったのが勝負の分かれ目じゃ
有种令人怀念甚至想哭的感觉就是成败的关键
さきのは　わざとか
刚才的 是你故意的吧
わっちを人の好意につけ込む卑劣な奴でも？
汝觉得奴家是那种会利用人家好意钻空子的卑劣家伙吗？
つけ込むこと自体はしょっちゅうだろう
乘虚而入是你经常做的吧
わっちはこの匂いもきっと　絶対忘れぬ
奴家会一直记得这个味道不会忘记
俺もだ
我也一样
ぬしが言うとあまりにもクサいの
因为汝实在是太难闻了
悪かったな
真是抱歉
そんなに困っておるのかや？
真的那样的为难吗？
うん？
嗯？
クメルスンの儲けで店の一つも出せる金はあるじゃろう
在卡梅尔森赚的钱也足够开一家店了吧？
ああ　それはそうでも…
恩 话虽如此…
わっちには　止める権利はないもの
对于奴家来说没有阻止汝的权利
困っておらぬなら　のんびりせぬか
如果太为难了 悠闲些怎么样？
わっちはそうしたい
奴家也想那样
そうだな　それもそうだ
说的也是 的确如此
北の道？
北方的道路？
ええ
是的
今年は雪が少ない
今年的雪下的不算太多
さほど苦労はしないだろう
并不需要太艰苦吧
一応ニョッヒラを目指しているのですが
暂且以纽西拉为目的地
わざわざ異教の地に
特意跑到异教的领地
だが商人とはそう言う者なのか
但是商人就是这样的人吧
金の袋を被いてどこまでも行く
背着钱袋 那里都敢去
結局　死のとこではその袋を空かれことになるのですが
结果到了最后死的时候 也不得不放开那个钱袋了
ならばなぜ金を稼ぐ？
那为什么要赚钱？
捨てるために得るなど
为了丢弃而得到
部屋の掃除をするときに　同じ質問は為さらないでしょう
打扫房间的时候 就不会有同样的疑问了不是吗
まあいい
算了
それで早々に立つか？
那么要尽早出发吗？
いいえ　ひとまず五十人会議終わるまで待ってからと
不 至少要等到五十人会议结束
今なら　まだお前の馬で途中まで行けるだろう
现在的话 你的那匹马应该可以走上一段路的
その先は長毛種に乗り換えたほうがいい
之后的话最好换成长毛的马种
厩に一頭いましたね
马厩里有一匹
あれの持ち主は北の人間だ
它的主人是北方人
詳しい道の事情を知っているだろう
详细的路况应该比较清楚
お名前は？
他的名字是？
名前？
名字？
長いとこ　ここに泊っているが　名を聞いたことがない
虽然他在这住过不少时间但是没问过
毎年ぶくぶく肥っていく様すら克明に記憶しているのにな
只有他一年比一年圆鼓鼓地胖起来这点我还清楚地记得
なるほど…こういうこともあるのか…
原来如此 还有这样一回事…
見かけたら　お前の話をしておこう
如果见到他了 我会说说关与你的事情的
ありがとうございます
万分感谢
だが　五十人会議を待っていては春になってしまうかもしれない
但是 等五十人会议结束的话 也许会等到春天
そんなに長引きそうですか？
会拖那么长时间吗？
人の人生ですら趨勢がある
人生都有发展方向
ならば　その集まりである町にも趨勢があって当然である
那么由人聚集起来的城市也必然有它的发展方向了
運命には逆らうのが人の常かと思います
我认为人反抗命运是常事吧
過ちを犯しては　償いを求めて祈る人間のように
就像犯错的人们祈祷得到宽恕一样
反論は難しいようだ
反驳你好像很困难
この宿は三度目だな
你是第三次来的吧
名は？
叫什么？
クラフト·ロレンスです
我叫克拉福·罗伦斯
アロルド·エクルンドだ
我叫亚洛尔德·埃克伦德
昔ならば自慢の革紐を仕立てるところだが
以前 我是做缝纫自以为不错的皮纽扣工作的
今となっては静かな夜を楽しんでもらうほうがない
现在我只想度过安宁的夜晚了
何よりです
这比什么都好
俺は五度目の時だった
身为一个女人却一直用男性常用的「俺」自称 所以别人都分辨不出她是个女性。
我是第五次来被问名字的
俺より早く口を開くのか？　アロルドさん
问得比我还早吗？亚洛尔德先生
お前と会話をしたのが五度目の時だからな
因为当初跟你说话是在你第五次来的时候
お前こそ口を開くとは珍しい
你才是 这样说话真是少见
あなた
我说你
何か？
什么呢？
少し話さないか？　リゴロに用があるんだろう？
能跟你说说话吗？你是来找里戈罗的吧？
ええ
是啊
もらっていくぜ
我带走了
では
那么
ああ　やっぱり温めて飲むにはもったいない葡萄酒だな
哎 这种葡萄酒热着喝真是太浪费了
で　ずいぶん警戒されているが　理由を聞いていいかい？
既然你如此警戒我 能让我听听理由吗？
女の商人は珍しいですからね
因为女商人太少见了
そのような方が声をかけてくれば いつも以上に警戒します
像这样的人跟我打招呼 我会比平常更加戒备
ここ数年　見抜かれたことなかったんだが
这几年中都没有人能看的出呢
今朝　宿の前ですれ違ったでしょう
今天早上我们不是在旅店的外面擦肩而过吗？
連れが動物的に勘が働きましてね
我的同伴以动物般的直觉看出来的
女の勘というのは侮れない
女人的直觉真是不可小视
俺が言うのもなんだがね
虽然这话我来说不靠谱
それは日々実感していま…
这个我深有体会…
俺はフルール·ボラン
我叫芙洛儿·波伦
だがフルールなんてしまらないからな
不过芙洛儿这个名字不是很精干
商売上はエーブ·ボランだ
所以生意场上都是用伊弗·波伦这个名字
クラフト·ロレンスです
我叫克拉福·罗伦斯
クラフト？ロレンス？
克拉福？还是罗伦斯？
商売上はロレンスです
生意场上都叫我罗伦斯
俺はエーブだ　ボランというのは好きじゃなくてね
叫我伊弗 波伦这个名字也不怎么喜欢呢
それと　化粧をして髪をつければ
还有 只要打扮一下戴上假发
自分の顔が男の目にどう映るかは把握している
我的样子在男人眼中会是什么样的我自己也很清楚
そこを褒められるのも好きじゃない
所以我也不喜欢被阿谀奉承
なるほど
原来如此
隠せるなら隠すつもりだったんだが
本来打算能隐藏的话尽量隐藏的
俺も元来は無口なたちじゃなくてね
我也不是那种寡言少语的人呢
どちらかといえばお喋りだ
要说起来的话我还是算是个能说会道的人
愛想も悪くないと自負している
自己比较让人喜欢这点还蛮自信的
愛想については　おいおい印象を変えていくつもりです
关于让人喜欢这点 会逐渐改变对你的印象
ですが　私はあなたと短い挨拶しか交わしていなかった
但是 我只跟你打过几次招呼而已
気に入られた理由が分かりません
让你在意的理由还不太清楚
ひとつは　アロルドの爺さんに気に入れられいてこと
其一 是因为亚洛尔德很在意你
あの爺さんは人を見る目だけは確かだ
那个老头看人还是有一套的
無口で愛想はないだ
虽然沉默寡言也让人没有好感
唯一の口癖と言ったら
唯一的口头禅是
来年には巡礼の旅に
愿明年也能顺利地踏上巡礼的旅行
で　あんたの連れだ
还有 你的同伴
連れ？
同伴？
そう　あんたの連れ
没错 你的同伴
あれは女だろ
她是女的吧
女連れの商人など滅多に見ない
带着女人的商人真是不多见
まあ　私の連れに関しては　色々ありまして
那个…关于我同伴的话有各种理由
もちろん　詮索はしない
当然我不会去深究
あんたらは旅なれた様子で
看见你们习惯于旅行的样子
なおかつ金でつながっている感じでもなかった
更加不觉得是因为金钱的关系在一起
これなら話しかけても大丈夫
所以这样一起聊聊也没什么关系
そう思ったわけだ
就这么觉得
まあ　そういうわけだが
虽然话是这么说
いきなり「雑談しましょうどうですか」なんて言えないだろう
但是像「来一起聊聊吧」这种话怎么能突然说出口
だからリゴロの名を使ったんだが
所以我才用里戈罗的名字引你过来
あながち単なる出汁なわけでもない
但是也不是单纯的欺骗
あんた　リゴロに会いたいんだろ？
你不是想见里戈罗吗？
ええ
是啊
その理由は詮索してもいいか？
我能问问理由吗？
リゴロさんがこの町の年代記作家とお聞きしまして
我听说里戈罗是这个镇子的年代记作家
この町に残る古い話の記録を見たいです
我想看这个镇子流传下来的古老的故事
ええ　また妙な目的もあったもんだ
哎 真是奇怪的目的
てっきり毛皮のことかと
我还以为是关于皮毛的事
もちろん　私も商人ですから
当然 我作为商人
その情報も入るなら　それに越したことはありません
如果能得到那些情报的话最好不过了
ですが　危険ですし
但是 因为太危险
それ連れも望んでいない
而且同伴也不希望我这样
確かにあいつの書斎には
的确那个家伙的书房里
何代にも渡って受け継がれてきたという山ほどの本がある
有好几代留下的堆得像小山一样的书
本人も日々それを読んで暮らすのが夢だそうだ
而每天读那些书也是他本人的梦想
五十人会議の書記なんて役目はいつも辞めたがってるさ
五十人会议的书记这种工做他一直想推掉
そうなのですか
这样啊
次から次へと接触しようとする奴があとを絶たないんだよ
想见的他的人络绎不绝
今正面から会いにいっても恐ろしい形相で睨まれて門前払いだろうぜ
如果现在去直接见面的话恐怕会被恐怖的眼瞪着而吃闭门羹呢
俺はここの教会を相手に取引していてな
我跟这里的教会有一些交易
その付き合いもなかなかのものだ
彼此的关系也不错
で　リゴロの奴も普段は教会相手に文字を書く仕事をしている
而里戈罗这个家伙平常也在帮教会写东西
その縁で知り合って結構な時間になる
所以靠着这个缘分我们两个认识也有一段时间了
商人ロレンス
商人罗伦斯
あんたがどれほどの傑物なのかはわからないが
你是什么程度的杰出人物我并不清楚
十把一絡げの有象無象とはちょっと違うらしい
但是你和那些一抓一大把的废物相比好像不太一样
褒めていただき恐縮ですが
如此夸奖受之不起
握手をするならもう少し待っていただけないかと
如果要握手的话可以稍微等一下吗？
掌に汗をかくような間抜けじゃないだろう
你应该不是掌心冒汗的傻瓜吧
さっきっから底の読めない顔をずっと保っているんだ
从刚才开始就一副不可琢磨的表情
では　なにを商っているのか聞く代わりに
那么 我不问你做什么买卖
一つお聞きしてもいいですか？
但请回答我一个问题好吗？
なんだい？
什么？
紹介料はいかほどで？
介绍费你想拿多少？
金も物もいらねぇ
钱和东西都不要
ただ…俺と雑談してはくれないか？
只是…你会陪我聊天吧？
なに　嘘じゃない
啊哈哈…这可不是开玩笑
奇妙に思われるかもしれんだが
虽然你会觉得奇怪
だが　俺にとっちゃ女であることを隠さずに雑談できる相手
但是对于我来说 能不用隐瞒女人的身份来聊天
特に商人というのはリマー金貨より価値が高い
而且对方是商人这比利马金币还要值钱
利马金币：在普罗亚尼王国西边沿岸大量流通的金币 1利马金币约可换到20崔尼银币 比卢米尼欧金币价值低
では　リュミオーネ金貨よりかは価値が低い
卢米尼欧金币：罗伦斯的行商地带所流通的金币 作为多种货币的计算基准。以1枚约可换到30－35枚崔尼银币。
那么 还是没有卢米欧尼金币值钱啊
俺は商人だぜ
我也是商人
どちらにしたって　金が一番さ
无论如何钱才是最重要的
だが　あんたの連れはどういう奴かわからん
但是 你的同伴是什么样的人还不太清楚
できればサシがいい
可以的话尽量只我们俩人独处
側でむすっとされてちゃ酒もまずい
毕竟因为被人瞪着的话 酒也会变的难喝
それはないと思いますよ
我觉得那是不可能的
そうか？
是吗？
女心ほど訳のわからんものはないだろう？
你不明白女人心中那些无理取闹的理由吧？
女のする話はよくわからねえし
你也根本不了解女人说的话
ま　俺はここに商売に来ててな
算了 我来这里也是为了做生意
都合が合うなら話の相手をして欲しい
如果时机凑巧的话还想跟你聊天
こう見えても…
别看我这样…
お喋りで愛想がいい
其实是个能说会道又讨人喜欢
ああ　そうだ
啊 是的
連れが嫉妬しない程度としたら
只要不到让她嫉妒的程度的话
おお　そりゃあ大変な条件だ
哦 这个还是异常困难的条件呢
狼与无谋的商谈